Завдання 1

Створіть разважальний чат-бот на Python. Даний бот може рекомендувати фільми, музику, ігри за жанрами,
анекдоти, цікаві історії, а також надати можливість пограти в гру. За бажанням можете додати додаткові можливості.

Вимоги:
1. Вихідний код має бути розміщений на github або іншому подібному сервісі.
2. Створіть архітектуру застосунку використовуючи функції.
3. У чат-боті обов'язково має бути передбачене меню.
4. Декомпозиція та композиція.
5. Використання додаткових модулів/бібліотек(pyjokes, art, emoji, prettytable, tqdm, fabulous, colorama, termcolor).
6. Додайте зв'язок викликів функцій між собою.
7. Реалізуйте 1 або декілька ігор(«Камінь-ножиці-папір», «Поле-чудес», «Вгадай число», тощо).
8. Протестуйте чат-бот на працездатність.
9. Наприкінці надайте можливість тестування колегам.
10. Кожний колега, маючи доступ до вашого репозиторію, який розташований на віддаленому сервері,
повинен клонувати ваш проект на свій ПК, додати хоча б 1 додаткову функцію, протестувати(ОБОВ’ЯЗКОВО!)
код на працездатність та надіслати зміни назад.


Створіть структуру папок та файлів за допомогою команд

— mainfolder
    —- docs
         main.txt
         readme.md
   —- src
         main.py
         —- backend
              classes.py
              my.py
        —- frontend
             index.html
  —- tests
       Пуста папка

Ініціалізуйте гіт репозиторій
Перевірте статус файлів
Проіндексуйте файли
Створіть перший коміт

В папці tests створіть файл main.py
створіть ще один комміт

Видаліть папку docs
Створіть ще один комміт

Перегляньте історію коммітів
Поверніть версію проекту до коміту з хеше 8ds8f89f76sf87f6d7s
(З видаленням всіх змін)
